'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya perlu mendapatkan bantuan dari Ayush.
Ayo, Shalu.  Tidur dengan tenang!
Anda banyak bergerak.
Seolah-olah Anda sedang tidur nyenyak.
Anda juga banyak bergerak.
Tidak bisakah kamu tidur?
Apa kau juga tidak bisa tidur?
Apakah kamu tidak memikirkan Lakshmi?
Bukankah kamu juga
memikirkan Lakshmi?
Saya merasa kehidupan
baru Lakshmi dimulai hari ini.
Shalu, saya sedang memikirkan apa
yang dikatakan Bibi Rano kepada kami.
Bahwa mereka tidak akan membiarkan
Lakshmi masuk ke dalam rumah.
Atau mereka akan
mengusir Lakshmi dari rumah.
Saya tidak berpikir
hal-hal ini mungkin terjadi.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Artinya seluruh keluarga
telah menerima Lakshmi.
Semua itu menjadi
mungkin berkat Rishi.
Rishi sangat mencintai Lakshmi.
Dia sangat mencintainya.
Dan Lakshmi tidak
bisa hidup tanpa Rishi.
Bukankah mereka sangat masuk akal?
Mereka saling memahami
dengan sangat baik.
Mereka memikirkan
kebahagiaan keluarga mereka.
Mereka dapat dengan mudah membaca pikiran
satu sama lain tanpa mengatakan apapun.
Jadi, mengapa mereka tidak mengerti
bahwa mereka saling mencintai?
Tepat!
Mereka dapat mencakup
semua topik di dunia.
Mereka banyak bertengkar dan berdebat,
tetapi mereka tidak pernah mengakuinya
bahwa mereka saling mencintai.
Itu adalah pasangan yang dibuat di surga.
Tapi saya pikir beberapa
bagian salah tempat.
Diam!
Tidak hanya ada satu cara
untuk mengungkapkan cinta.
Cinta dapat diungkapkan
dengan berbagai cara.
Mungkin beginilah cara Lakshmi dan
Rishi mengungkapkan cinta mereka.
Oke.
Saya pikir begitu.
Dia tertidur.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harus mengambil
uang dari dompet Ayush.
Saya tidak bisa pergi
ke desa tanpa uang.
Saya perlu membeli tiket.
Betapa lucunya Ayush!
Selalu ada senyum di wajahnya.
Dia juga membuat orang lain tersenyum.
Dia melawan semua orang
untuk saya.
Dia selalu mendukung saya
meskipun dimarahi oleh orang lain.
Tapi aku bertindak dengan cara
sekarang yang membutuhkan omelan.
Saya mengambil uang
darinya tanpa memberitahunya.
Ayush, saya tahu Anda akan memberi
saya uang sebanyak yang saya minta.
Tetapi Anda tidak akan
memberi saya uang untuk ini.
Itu sebabnya saya mengambilnya
tanpa memberi tahu Anda.
Maaf!
Tapi Anda lihat,
kamu selalu membantuku.
Anda membantu saya bahkan hari ini.
Dan Anda bahkan tidak tahu itu.
Katakan padaku, Shalu.
Dengan cara apa dia
mengungkapkan cinta?
Siapa?
- Siapa lagi selain bonekamu?
Cara dia mengungkapkan cinta...
Kamu... Bangun!
Aku akan menamparmu!
Bagaimana saya tahu
caranya mengungkapkan cinta?
Dan saya tidak ingin tahu.
Dia bukan bonekaku.  Memahami?
Dia bukan bonekaku.
- Pelankan suaramu,
atau bibi akan tiba.
- Benar-benar?
Apakah Anda akan menguliahi
saya tentang nada saya sekarang?
Ya Tuhan!
Saya meminta Anda untuk tenang saja.
Shalu, bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Terlepas dari bagaimana Ayush,
dia selalu mendukung Lakshmi.
Apakah Anda ingat bagaimana dia
membantu Lakshmi menghindari pernikahan?
Dia benar-benar boneka besar.
Berkat dia, saya bisa tenang
mengetahui bahwa dia akan
membantu Lakshmi di sana
dan bahwa dia akan
mendukungnya dalam setiap situasi.
Maaf!
Kedatangan saya telah menyebabkan
semua orang sangat tertekan.
Tanpa sadar, aku telah
menyakiti perasaan semua orang.
Mohon maafkan saya.
Shalu dan Bani.
Saya tidak memberi tahu mereka apa pun
tentang keputusan saya untuk
meninggalkan rumah untuk selamanya.
"Kamu adalah pengontrol takdir."
"Kamu melambangkan
pengetahuan dan kekuatan."
"Jika kamu mau, kamu bisa
menyelesaikan masalah apa pun."
"Kamu adalah pengontrol takdir."
Saya pergi ke sana mengingat
itu adalah keputusan Anda.
Tapi Anda tidak memperhatikan saya.
Sudah kubilang jangan membuat
masalah Rishi karena aku.
Tapi dia menghadapi masalah.
Dia melawan semua
orang karena aku.
Dia akan tumbuh jauh
dari orang yang dicintainya.
Dia terluka karena aku.
Silakan!
Silakan!  Tolong jangan
satukan Rishi dan aku lagi.
Yang saya inginkan hanyalah
kebahagiaan Rishi dan keluarga saya.
Saya menganggap mereka keluarga saya.
Aku hanya ingin kebahagiaan semua orang.
Tapi semua orang
terus terluka karena aku.
Rishi mendapat masalah.
Anda juga tidak ingin
semua hubungan berantakan.
Tolong jauhkan aku dari Rishi.
Lebih baik jika dia menjauh dariku.
Silakan!
Saya memberi Anda
tanggung jawab Rishi.
Dia sangat mencintai
keluarganya, Dewi.
Dia ingin melihat semua orang bahagia.
Tapi karena aku,
selalu ada rasa kecewa di rumah.
Semua orang menghadapi ketidaknyamanan.
Oleh karena itu, yang terbaik
adalah jika dia menjauh dariku.
Jadi, jangan satukan Rishi dan aku lagi.
Hanya itu saja.
Tolong jaga dia.
Buat dia bahagia.
Tolong jaga Shalu dan Bani.
Amankan paman, bibi, dan Neha.
Silakan!
Bu, ada satu jalan di depan.
Anda harus berjalan kaki dari sini.
Jaraknya hanya lima menit.
Ada jalan pintas di sana.
Oke.  Tidak apa-apa, tuan.  Sudahlah.
- Oke.
Di Sini.
Oke.  Terima kasih.
Itu dia!  Tangkap dia!
Perlombaan hidupmu sudah berakhir.
Hai!  Berlutut!
Jangan bunuh aku!
Saya mohon!
Saya punya keluarga dan anak-anak.
Tolong jangan tembak saya!
Hai!  Ayo cepat!
Kesabaranku menipis.  Memahami?
Berlutut!
Jangan tembak aku!  Jangan tembak!
Saya telah bekerja
dengan kalian begitu lama.
Mempertimbangkan itu, tolong selamatkan aku.
Anda harus tetap bekerja kemudian.
Mengapa Anda mengkhianati kami?
Terutama, Bhaiyaji.
Meskipun bekerja untuk Bhaiyaji,
Anda mengajukan keluhan terhadapnya!
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang bisa dilakukan polisi terhadapnya?
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.  Tidak ada apa-apa.
Bhaiyaji memiliki koneksi yang tinggi.
Dan kami telah diberitahu
untuk mengirimmu ke surga.
Hai!  Tembak dia!
Bhaiyaji menyuruh kami untuk membunuhnya
dalam waktu yang menguntungkan.
Bhaiyaji dan obsesinya
dengan waktu yang baik.
Lakshmi.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Pengkhianat berdarah!  - Hai!
Seseorang telah melihat kita.
Terjadi blunder.
Aku menyuruhmu untuk membunuhnya
dalam waktu yang menguntungkan.
Aku membunuhnya dalam
waktu yang menguntungkan.
Mendengarkan.  Aku
mendengar teriakan seorang gadis.
Lihat sekeliling.
Dia mungkin tidak pergi terlalu jauh.
Cari dia cepat.
Ayo!  Mari kita periksa di sana.
Itu adalah kamu!  Anda melihat kami.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
seseorang harus menutup mata
ketika saya menarik pelatuknya?
Kalau tidak, kita menidurkan
orang itu selamanya.
Tapi bagaimana jika dia
tidak menutup matanya?
Lalu aku akan menutup
matanya selamanya.
Itu berarti akan ada dua
pembunuhan berturut-turut hari ini.
Kami datang ke sini untuk membunuhnya,
tapi nasibnya telah membawanya ke sini.
Jadi, dia juga akan mati.
Terima kasih Tuhan!
Dia sedang tidur dengan damai.
Silakan!  TIDAK!
TIDAK!
Tangkap dia!  Dia kabur!
Lakshmi.
Kemana perginya Lakshmi?
Apakah dia pulang ke rumah?
Lakshmi adalah gadis yang aneh.
Ayush!  Ayush!
Ayush, bangun!
Bangun!  Cepat bangun!  Cepat bangun!
Ayush, Lakshmi... Lakshmi telah pergi.
Ayo!  Bangun, Ayush!
Ayush!  Ayush!
Ayush, bangun!  Lakshmi...
Lakshmi telah pergi.
Lakshmi telah meninggalkan rumah.
Kemana dia pergi?  Kapan dan bagaimana?
Kemana dia pergi?
- Saya tidak tahu.  Tuhan tahu kemana dia pergi.
Tapi dia telah pergi.
Dia tidak ada di rumah.
Tidak ada laki-laki!  Bagaimana dia bisa pergi?
Dan kemana dia akan pergi pada jam ini?
Ayo pergi, Rishi.  Mari kita temukan dia.
Ya.  Cepat pakai sepatumu.
Apa yang ada di bawah kakimu?
Dari mana asalnya?
Di dalam kamar Lakshmi... Maksudku...
Kamarku... Maksudku,
mungkin macet
di bawah kakiku di ruang tamu.
Sesuatu tertulis di atasnya.
'Maaf, Rishi!  Anda membawa saya
ke sini karena mengkhawatirkan saya.'
"Tapi aku akan meninggalkan rumah."
Lakshmi menulis ini.
Teruslah membaca.
'- Saya tidak mau'
'orang menjadi marah di sini,
menjadi terasing satu sama lain,'
'atau untuk hubungan berantakan
sebagai akibat dari saya.'
"Aku tidak tahan melihatnya."
'Saya tidak ingin menjadi
alasan penderitaan semua orang.'
'Oleh karena itu, saya pergi.'
'Tolong jangan mencoba untuk menemukan saya.'
'Kamu menikmati hidupmu.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.'
'Saya berterima kasih kepada Anda untuk
semua yang telah Anda lakukan untuk saya.'
"Aku minta maaf karena
pergi tanpa memberitahumu."
'Lakshmi.'
Apakah dia gila?
Apa yang dia lakukan?
Saya membuatnya merasa nyaman
sebelum membawanya pulang.
Saya memberi tahu semua orang di
keluarga tentang kedatangan Lakshmi.
Tapi dia kabur dari rumah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Aku harus
pergi, menemukannya, dan membawanya kembali.
Rishi, kita pasti perlu
menemukannya, tapi...
Bagaimana kita akan menemukannya?  Di mana
kita akan menemukannya?  Dia baru saja pergi.
Coba telepon dia.  - Oke.
Ponselku ada di kamarku.  Aku akan pergi dan mendapatkannya.  Anda memanggilnya.
- Oke.
Ini ponselku.
Ayo, Lakshmi!
Oh tidak!
Kenapa ponselnya mati?  Sial...
- Tidak perlu untuk itu.
Tidak perlu meneleponnya.
Ponselnya ada di kamar.
Itu ada di kamar tamu.
- Apa yang kamu katakan?
Dia tidak membawa ponselnya.
Apakah dia berpikir bahwa kita tidak
akan dapat menemukannya jika dia pergi?
Ke mana pun Lakshmi pergi,
saya akan menemukan
Lakshmi.  Bagaimanapun kita akan menemukannya.
- Ya.
Ya, Resi.
Kami akan menemukannya.  Kita berdua.
Kami akan menjalankan misi.
Misi kami akan dinamai Lakshmi.
Seperti, 'Temukan Lakshmi...
Dengan... Dengan Shalu.'
Anda tahu, sesuatu yang menarik.
Tapi, Rishi, kemana kita harus mencarinya?
Bagaimana kita akan menemukannya?
Sudahlah.  Kami akan menemukannya.
- Ya.
Apakah dia berpikir
bahwa Anda bodoh
dan idiot?  - Ya.
Sudahlah.  Saya dengan Anda.
Ya.
- Saya punya otak, dan saya bukan orang idiot.
Kamu punya otak...
Kami akan memikirkan sesuatu.
- Ya.
Saya akan melakukan satu hal.
Pertama, saya perlu mencari tahu
jam berapa dia meninggalkan rumah.
Dan kemudian kita dapat menemukan petunjuk.
Aku akan pergi dan mencari tahu.
Anda memakai sepatu Anda dan datang dengan cepat.
- Ya, saya akan datang saja.
Itu aneh.
Di sana, Lakshmi kabur, dan di
sini, dompet saya tergeletak di lantai.
Apa yang sedang terjadi?
Kemana dia pergi?
Kami akan dibunuh.
Jika gadis itu tidak ditemukan,
Bhaiyaji tidak akan mengampuni kita.
Dengar, bodoh!
Apakah Bhaiyaji tahu tentang gadis itu?
Tidak, kan?  Jadi, jangan takut.
Temukan dia.
Kami akan menemukannya, membunuhnya,
dan mengakhiri semua kekhawatiran kami.
Akhiri kekhawatiran kita.
- Temukan dia.
Ayo cepat!  Lihat ke sana.
Sudah berapa lama
sejak Lakshmi pergi?
Dia tidak pergi di jam tangan saya.
Saya belum pernah melihat orang
pergi sejak saya datang untuk bekerja.
Dan tidak ada yang masuk juga.
Ram Singh bertugas sebelum saya.
Dia mungkin tahu sesuatu.
Sebentar.  Sudah
berapa lama kamu di sini?
Sudah setengah jam.
Ayush, dengar.
Panggil Shalu dan tanyakan padanya apakah Lakshmi pergi ke rumah Bibi Rano.
- Oke.
Dia mungkin sudah sampai
di rumah bibinya sekarang.
Tanya Shalu cepat.
- Aku meninggalkan telepon di dalam, Rishi.
Aku akan mendapatkan milikku dan milikmu juga.
- Dapatkan mereka cepat.
Kemana perginya Lakshmi?
'Tuhan, tolong bantu saya!'
'Saya harap mereka tidak menemukan saya!
Tolong bantu!'
Lihatlah ke arah itu.
Dia datang dengan cara ini.
Apakah dia menghilang begitu saja?
Kemana dia pergi?
Hai!  Apakah Anda akan menghabiskan
malam berdiri di sana?  Kemarilah.
Mendengarkan.  Jika dia tidak ada di sini,
lalu dia mungkin
melewati jalur berikutnya.
Mari kita cari dia di sana.
Ayo.  - Ayo pergi.
Oh!  Itu dia!
Saya berdiri di sana
beberapa saat yang lalu.
Lalu kenapa kau tidak
bisa menemukannya, idiot?
Tangkap dia!
- Tangkap dia, bodoh!
Resi.
Siapa yang menelepon pada jam ini?
Ayush.
Mengapa dia menelepon Shalu pada jam ini?
Dia pasti merindukannya.
Dan lihat dia.  Dia sedang tidur.
Shalu, ini panggilan Ayush.
Pegang ini dan lihatlah.
Sekarang, jawablah.
Sudah berdering begitu lama.
Dia pasti merindukanmu.
Jadi dia meneleponmu pada jam ini.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
- Diam.
Ayush.
Halo!  Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda menelepon saat ini?
Shalu... Shalu, katakan padaku.  Apakah Lakshmi ada?
- Apa?
Tidak, Ayush.  Kenapa dia datang ke sini?
Bukankah dia ada di rumahmu?
Yah, dia datang ke sini.
Tapi dia pergi.  Jadi, saya
pikir dia mungkin ada di sana.
Dia pergi!
Tidak. Dia belum sampai di sini.
Apa yang kamu katakan?
Dia sudah lama pergi.
Saya pikir dia mungkin sudah
sampai di sana sekarang.
Tidak. Dia belum sampai di sini.
Ayush, kenapa dia pergi?
Apakah dia tidak memberi
tahu siapa pun sebelum pergi?
Tidak. Dia baru saja meninggalkan surat.
Sebuah surat!
Tapi kemana dia pergi?
Dia tidak menulis
kemana dia pergi.
Dia hanya menulis dalam
surat untuk tidak mencarinya.
Itulah yang tertulis di dalamnya.
Hanya itu saja.
Ya Tuhan!  - Oh man!
Shalu, bicaralah dengan Tuhan nanti.
Itu tidak lucu.
Beri tahu saya.
Kemana dia bisa pergi?  Bantu aku.
Saya tidak tahu.
Pikiranku sedang tidak bekerja saat ini.
Tapi saya datang ke sana.
- TIDAK!  Mengapa?  Bagaimana?  Kapan?
Maksudku, Shalu, kamu tidak perlu
datang ke sini.  Kami akan menemukannya.
Jangan stres sendiri.
Tidak, saya datang ke sana.
Bagaimana Anda bisa menemukannya sendirian?
Saya tidak sendiri.  Aku baru saja memberitahumu
bahwa Rishi dan aku akan menemukannya.
Tapi tiga orang lebih
baik dari dua orang.
Bung...
- Aku datang.
Ya.  Empat orang lebih baik
dari tiga orang.  Saya juga datang.
Tidak. Tidak, Bani.  Kamu tinggal.
Dan jika Lakshmi datang ke sini, hubungi saya.
Jika aku membutuhkanmu,
aku akan meneleponmu.  Baiklah!
Apa kamu yakin?
- Saya yakin.  Janji kelingking.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi tidak ada.
Dan Shalu datang ke sini.
Kamu gila?  Anda meminta Shalu
untuk datang ke sini pada jam ini.
Rishi, aku berbicara dengannya tepat di depanmu.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak datang.
Tapi dia tetap datang.
Anda tahu bagaimana dia.
Dia adalah saudara perempuan Lakshmi.
Meskipun dia berasal dari Punjab,
dia bertingkah seolah
dia adalah Ratu Jhansi.
Ketiga saudara perempuan itu keras kepala.
- Saya sangat setuju.
Beri aku beberapa ide.
Di mana kita harus mencari Lakshmi?
Kemana dia bisa pergi?  Memikirkan.
Kemana dia bisa pergi?
- Dia tidak punya tempat tujuan.
Dia berasal dari desa.
Desa!  Desa!  - Desa!
Resi, jangan lagi.
Kami bukan dari desa.
Rishi, Anda tahu bahwa
kami lahir dan besar di Mumbai.
Anda bodoh!  - Apa?
Saya berbicara
tentang desa Lakshmi.
Oh!  Oh ya.
- Dia berasal dari desa.
Bagaimana jika dia pergi ke desanya?
Stasiun kereta api.
Dia akan pergi dengan kereta api.
Ayo pergi ke stasiun kereta api.
Kami akan menemukan Lakshmi di sana.
- Ya.  Ayo pergi!
Oh, Resi!
Kita harus menunggu Shalu.
Dia juga datang.
- Oke, lakukan ini.  Panggil Shalu
dan katakan padanya bahwa
Anda datang untuk menjemputnya.
Oke.  Anda seharusnya tidak membiarkan
dia datang ke sini sendirian pada jam ini.
Ketika saya menemukan Lakshmi,
saya akan menguncinya di dalam sangkar.
Aku akan mengurungnya agar
dia tidak pergi kemana-mana.
Ayo pergi.  Kami terlambat.
Didalam sangkar!
Ayo pergi!
'Aku harus bersembunyi di sini.  Ya.
Saya harus bersembunyi di sini.'
'Ya Tuhan!  Dia telah melihat saya.'
'Kuharap dia tidak memberitahu
para preman tentang aku.'
Hai!  Bangun!
Seorang gadis datang berlari ke sini.
Pernahkah Anda melihatnya?